دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا صغيري
هل تحب هذه الأغنية؟
هل يمكنك أن تعيد لي الكرة؟
لي لي، هل لديك أي خطط لعطلة نهاية الأسبوع؟
بالطبع، في عطلة نهاية الأسبوع،
يجب علي أن أعمل لساعات إضافية.
هذا لاو لي،
لماذا يعطيك عمل في عطلة نهاية الأسبوع؟
إنه بخير.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
ينبغي أن تقضي عطلة نهاية الأسبوع مع طفلك
وزوجك.
أنتم الثلاثة معًا،
كل شيء أنيق وسعيد.
أختي، ليس لدي طفل.
الشركة سوف تساعدك في ذلك.
سانسان،
مرحباً عمتي.
فقط اتصل بي أختي.
أوه، أرى.
ماذا عن يوم الأحد؟
إنها الذكرى السنوية العاشرة لعلاقة لاو لي.
نحن ذاهبون إلى قوانغتشو لحضور حفل موسيقي.
لا يوجد أحد لمراقبة الطفل.
أليس هذا مجرد صدفة؟
إنها الذكرى السنوية الأولى لي ولـ منغ منغ.
نحن ذاهبون للتخييم.
إنه أمر ممل دائمًا.
أنا حقا لا أريد أن أذهب.
أفضّل أن ألعب مع سانسان.
تبدو سعيدًا جدًا عندما تبتسم.
إذن، ماذا عن هذا؟
سأترك الطفل لك.
بالتأكيد.
شكرا لك أختي.
على الرحب والسعة.
سانسان،
اذهب للعب مع أختي.
إنها مراهقة الآن.
لقد اشتريت العديد من الأقراص
هل يمكنك مشاهدتهم جميعا؟
هذه كلها موسيقى كلاسيكية.
ينظر،
بيتهوفن،
شوبان،
وردة مستعملة
لا،
Guns N' Roses مستعملة.
والباقي كلها أصلية.
ليس لدينا حتى محرك أقراص مضغوطة في المنزل.
ألم تعلم؟
بالطبع أعرف.
صديقي
جعلني أتسوق في الخارج.
أنا وكيل شراء موسيقى محترف الآن.
تشتري الأقراص الأجنبية هنا،
ثم بيعها في الخارج.
عبقري الأعمال.
هل تعتقد حقا أنني غبي؟
من قال لك أني أبيعهم في الخارج؟
أبيعهم للكائنات الفضائية.
هل الأرض تتاجر مع الكائنات الفضائية؟
لقد استمر هذا الأمر لعصور طويلة.
الأفلام الصينية في الوقت الحاضر
وقد تم تصديرها منذ فترة طويلة إلى كواكب أخرى.
أعني، بعض الأفلام
لا يتم تصنيعها حتى للناس.
هذه الرحلة التخييم—
كم من الوقت كنا ننتظره؟
لقد تعلمت عبر الإنترنت
كيفية نصب الخيمة.
لقد درست لمدة شهر تقريبًا.
لقد أخذت ملاحظات - ثلاثة،
ثلاث صفحات A4.
لا تذكر ذلك حتى.
أمتعتي—
لقد قمت بتعبئته قبل اسبوع.
لقد قمت بتحضير خمسة فساتين.
حسنًا...
عيد.
لا يجب أن يكون هناك شخصين فقط.
يمكننا نحن الثلاثة أن نحتفل.
أنا أعترض.
أنا أؤيد ذلك.
يمكنك النهوض.
مهلا، انظر إلى هذا.
ماذا عن هذا؟
اترك هذا الصغير في متجر الحيوانات الأليفة.
دع والدي يراقبه لمدة يومين.
دعني أريك.
هذه هي التعليمات.
سانسان.
حساسية من فراء القطط.
وقد ذكر المالك ذلك على وجه التحديد.
لا يسمح حتى بأثر واحد.
والدي لا يستطيع فعل ذلك.
أليست أمك خيارا؟
أمي.
أمي قادرة على التعامل مع الأمر.
هذا عظيم.
ولكن هل سيبقى على قيد الحياة غدا؟
هذا ليس مضمونا.
أين ذهب أمي وأبي؟
والديك لديهما شيء ما للقيام به.
سوف يعودون خلال بضعة أيام.
أنت تكذب
لقد خرجوا للاستمتاع.
ذهبت إلى حفلة موسيقية بدوني.
لا، ليس هذا هو الأمر...
استمع لي.
حسنًا...
لقد كان لديهم حقا شيئا ما ليفعلوه.
إلى أين هم ذاهبون
ليس للأطفال.
لا تبكي، لا تبكي.
من فضلك لا تبكي.
لا.
حسنًا...
لم يقصدوا ذلك.
إلى أي مدى ذهبت؟
ماذا تفعل؟
أوه ، هذا...
الطفل مشتاق إلى الوطن.
بكيت قليلا.
سألت من أين جاء الطفل.
مديري.
هل رئيسك مدين لك بأجر؟
كيف عرفت ذلك؟
حبيبي.
هل تعرف هذين الاثنين؟
لا.
حسنًا...
أول مرة التقي بهم اليوم.
كيف وصلت إلى هنا؟
بعد المدرسة مباشرة،
وضعوني في السيارة.
حتى أنهم استدعوا سيارة خاصة.
اسكت.
هل تريد الذهاب معهم؟
لا.
يريدون حبسي في متجر للحيوانات الأليفة.
لا تخترع أشياء.
أنا فقط أمزح.
وقالوا
ربما لا افعل
أجعله غدًا.
لا.
لا تقل ذلك يا صغيري.
الطفل واضح جدًا.
مرحبًا.
هل أنت خاطف؟
من هو الخاطف؟
ماذا؟
قال أنك خاطف.
تنحى جانبا.
القبض على الخاطف في المبنى الثاني!
انتظر، انتظر!
هل لا تزال تريد أن تمسك بي؟
اتركه.
ساعدوني يا أحد!
عجل!
لقد ألقوا القبض على الخاطف!
ماذا يحدث هنا؟
هل كان هناك سرقة؟
متى ولد؟
يخمن.
أخت.
إنه هنا.
إنه بخير.
في هذا الوقت، سانسان
ينبغي أن أقوم بواجباتي المنزلية.
لقد فعل.
أنا أشاهده يفعل ذلك بنفسي.
دعه يتحرك كل نصف ساعة.
تمام.
يمارس.
لقد وقف وبدأ يتحرك.
إنه نشط بالفعل.
إنه جاف هذه الأيام.
تأكدي من أنه يشرب كمية أكبر من الماء.
بالمناسبة،
هل لديكم تنقية المياه لكامل المنزل؟
لا.
إنه بخير.
اشتريت له مشروبات بعد التمرين.
يبدو أنه هنا.
إنه هنا.
إنه هنا، إنه هنا.
ماذا يحدث هنا؟
من جمع كل هذه الأشياء هنا؟
حركها بنفسك.
أختي، كل شيء وصل.
هذا كثير.
حتى أنهم أرسلوا مسدسًا لقياس الحرارة.
مسدس مقياس الحرارة؟
دعني أبحث عن مسدس الحرارة.
مسدس قياس الحرارة.
وجدته يا أختي.
سانسان.
تعال الى هنا.
دعونا نتحقق، تعال.
ستة وثلاثون فاصلة ستة درجات.
لا تقلقي يا أختي.
طبيعي تماما.
سانسان لا يستطيع شرب الماء البارد.
يجب أن تكون درجة حرارة الماء معادلة لدرجة حرارة الغرفة، أي خمسة وعشرين درجة.
حتى درجة واحدة أقل ليست جيدة.
استخدم مقياس الحرارة للماء.
على ما يرام.
فهمت يا أختي.
تمام.
حركه فوق.
أدخله إلى الداخل.
دعنا نذهب.
أنا.
ما هو الخطأ؟
لماذا هذا الانخفاض؟
لقد قلت لك، هذا ليس سجلاً شرعيًا.
إنه شرعي للغاية.
إنهم لا يريدون ذلك.
أنا في حيرة حقا.
هؤلاء البائعين الذين يبثون مباشرة—
أليس هذا عملاً يمكن لأي شخص القيام به؟
المشكلة هي أنك لست مجرد أي شخص.
ومن ثم فإن الأجانب ليسوا موثوقين أيضًا.
أشخاص من كوكب CA70
سألني عن أفضل موسيقى على وجه الأرض.
أرسلت لهم بيتهوفن.
لقد أرسلت شوبان أيضًا.
لم يريدوا أي شيء من هذا.
ماذا يريدون مني أيضًا؟
نعم.
هذا صعب بالنسبة لك.
ولا يمكنك تسمية ملحن ثالث أيضًا.
ربما أنهم لا يحبون الموسيقى الغربية؟
ماذا عن اليابانية أو الكورية؟
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
فقط اسألهم
ماذا يريدون.
أنت، أنت، أنت—
فقط اشتري كل ما يريدونه.
هذا الصباح، صديقي
أرسل لي صورة.
وقال منذ سنوات،
لقد أخذوا من الأرض
سجل الماجستير لكوكبهم.
لقد انجذبوا إليها على الفور في تلك اللحظة.
هذا السجل
أصبحوا على كوكبهم
الحرق
روح الموسيقى.
يبدو أكثر مثل خبير المبيعات
من أستاذ الموسيقى بالنسبة لي.
هذا الرجل؟
لماذا يبدو مألوفا جدا؟
أين رأيت—
أليس هذا العم منغ، منهكًا حتى العظم؟
سريعًا، اسأل هؤلاء الأشخاص من هذا الكوكب
كم سيدفعون
من أجل روحه.
هل تريد أن تعرف كيف يبدو شعب سانتي؟
انا افعل انا افعل
كيف يبدوا؟
دعني أخبرك.
هل لديهم أيدي؟
عشرة مخالب.
ما هو لون بشرتهم؟
أصفر محروق.
يبدو رائعا جدا.
هذا أمر غير متوقع حقًا.
هل لديهم عيون؟
لديهم أوتار لحمية.
ستة منهم.
لطيف، لطيف، لطيف.
هل يمكنك التوقف عن العبث؟
انا اناقش
مشاكل كونية خطيرة مع الأخت.
أعتقد أننا يجب أن
التركيز على الاحتياجات الأساسية أولا.
لا أريد الشواء.
يحتوي الشواء على نسبة عالية من البيورينات.
تناول الكثير من الطعام
يرفع مستويات حمض البوليك.
يمكن أن يسبب النقرس.
يبدو منطقيا.
إن تناول وجبة واحدة بين الحين والآخر لا يمكن أن يكون سيئًا إلى هذا الحد.
ألم النقرس هو المستوى السابع.
لا يبدو سيئا للغاية.
الولادة هي المستوى العاشر.
انسى ذلك.
دعونا نتناول طبقًا ساخنًا.
يعمل Hotpot.
يحتوي الطعام الساخن على كمية أكبر من البيورينات من الطعام المشوي.
دعونا نختار شيئا آخر.
انا اعرف السبب
والدتك لن تأخذك في إجازة.
بخير.
أنتم تجلسون.
سأذهب لأصنع بعض المعكرونة.
لا يوجد بصل أخضر.
لا يوجد كزبرة.
خل إضافي من فضلك.
تمامًا كما أحبه.
العم منغ، لقد عدت أخيرا!
اسرع اسرع!
مكالمات قاتلة لا تتوقف.
لماذا اتصلت بي؟
يستضيف بار صديقي حدثًا.
إنهم يريدون منك أن تؤدي هناك.
اجلس بسرعة.
هذا رائع!
لقد كتبت للتو أغنية.
لصاحب محل الشاي.
مجموعة من الرجال البالغين
لقد تحركوا حتى البكاء.
الشاي الأخضر الكبير.
دعني أغنيها لك.
لا، لا، لا!
إنه فريد من نوعه حقا.
لقد غنيت أغنية "أنا فأر الخلد العاري"، أليس كذلك؟
توقف عن الغناء، توقف!
لا يُسمح لك بالأداء هنا.
اسرع واذهب!
ولم لا؟
لماذا لا استطيع؟
من أنت؟
هل هذا مكانك؟
ماذا تفعل؟
لا تلمس الميكروفون الخاص بي!
أعطني الميكروفون الخاص بي!
ابقى في الخلف!
ارجعها! ارجعها!
لاو منغ!
أعطني الميكروفون الخاص بي!
دعنا نذهب، نستدير.
توقف عن الجدال هنا.
اذهب، توقف، دعنا نذهب!
كفى، لا تنحدر إلى مستواه.
دعنا نذهب.
اسرع.
سريعًا، سريعًا!
إذهب! إذهب! إذهب!
اشتكى شخص ما.
بجد.
لا أستطيع الغناء هنا حتى.
بالضبط.
لا تدعني أراك هنا مرة أخرى!
إذهب! إذهب! إذهب!
هذا هو الألبوم الأول لفرقتنا.
لقد فعلناها بأنفسنا نحن الأربعة.
لقد دفعنا ثمنه وضغطناه بأنفسنا.
لأن الأموال كانت ضيقة،
لقد قمنا بطباعة عشرين نسخة فقط.
مُباع.
وقد بيعت ست نسخ فقط.
البقية...
ليس لدي أي فكرة عن المكان الذي انتهى بهم الأمر فيه.
لماذا تصر على سماع هذه الأغنية؟
لا،
إنها فقط أغنيتك الأولى.
وهذا يعني شيئا ما.
ما معناه؟
بغض النظر عن نوع الأغنية،
إذا لم يستمع أحد، فهذا لا يعني شيئا.
لحسن الحظ، أنا—
أنا موهوب بشكل طبيعي.
أي شخص آخر كان سيفعل ذلك
استسلمت منذ فترة طويلة.
يمين.
لو كان لديك ذرة من الكبرياء،
لن تستمر في الغناء.
إستمر، إستمر ​​في السخرية مني.
لأنني فقط أعالجها
كأنه لا شيء.
العم منغ،
يستضيف بار صديقي حدثًا.
إنها مشكلة كبيرة.
أداء الفرقة.
هناك رسوم الأداء.
نعم.
حقًا؟
طالما أنك تذهب،
خمسة آلاف قابلة للتفاوض.
خمسة آلاف؟
انتظر، أنا—
فقط للتأكيد،
هل هو مجرد غناء؟
لا أستطيع أن أفعل أي شيء آخر.
اعتقدت أن خمسمائة كان رقمًا سخيًا.
من كان يعلم أن "خمسة" تعني
خمسمائة.
لذا...
إذن ماذا تقصد؟
بذلك الآن؟
أنا أعرف السوق.
خمسة بيرة مجانية سوف تفعل.
لعنة عليك.
خمسة آلاف...
هل ربيع الصخور هنا أخيرا؟
هل انت ذاهب؟
انا ذاهب.
لكنك وعدتني بخمسة آلاف.
يجب عليك أن تدفع لي أولا.
إذا رفضتني بعد أن أغني،
مستحيل.
أيضًا،
أريد خمسة بيرة مجانية.
لقد اعتدت على ذلك.
رسوم الأداء: خمسة وخمسون ألفًا.
لا سنت أقل.
لا مشكلة.
إذا كان أقل،
إذا كان سيد فأر الخلد العاري يؤدي هنا،
أصدقائي في Planet CA70 سوف يصابون بالجنون.
من الآن فصاعدا، هذا المكان سيكون
نقطة اتصال لتسجيل الوصول بين النجوم.
أنا وكيله.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
أستطيع أن أجعله يقيم هنا.
هذا السعر قابل للتفاوض.
سمِّ مصطلحاتك.
يسعدني العمل معك.
إملأها!
هذا حذائي.
جعة.
إذا لم تتمكن من الصمود، فقط استسلم.
لقد مرت خمس دقائق فقط.
لم تتمكن حتى من التغلب على أسوأ سجل لي.
ما هو أسوأ سجل لديك؟
عشرين دقيقة، على ما أعتقد.
أستطيع أن أستمر لمدة ساعة على الأقل.
أخت.
لقد فهمت الآن.
سانسان،
قالت والدتك أننا يجب أن نأخذك إلى حوض السمك.
اذهب إلى الحوض؟
هذا بعيد جداً.
لا أريد الذهاب.
أنا أعرف مكانًا أقرب بكثير.
محل الحيوانات الأليفة.
هذا ليس هو نفسه.
إنها تريد الحوض.
ماذا يوجد في متجر الحيوانات الأليفة؟
لا يوجد محيط.
ولكن هناك أغنام.
الكثير من الحيوانات الصغيرة.
انا لا احب الحيوانات.
أنا أيضًا لا أحب أحواض السمك.
أريد أن أرى الكائنات الفضائية.
كم عمرك الآن؟
هل لازلت تؤمن بالكائنات الفضائية؟
هناك.
هناك فعلا.
أنا كائن فضائي.
دعني أرى.
اسمي سانسان.
نفس اللقب لشعب سانتي.
انا اشتبه
أنا شخص سانتي.
لا يُطلق على شعب سانتي لقب "سان".
بجانب،
الكائنات الفضائية لا تشبهك.
إذن كيف يبدو الأجانب؟
ارسم لي واحدة.
سأرسم لك واحدة.
هنا.
ماذا رسمت؟
انظر، لقد رسمت أنفها
كلها ملتوية.
ما هذا؟
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
هذا...
هو كائن فضائي.
هوائي لا يبدو بهذا الشكل.
إنها دائرية.
دعني افعل ذلك.
هذا ممتع.
يبدو الأمر صحيحا.
منذ أن كان الجميع في الحفل
هو في الواقع كائن فضائي يختبئ بين البشر،
وفقا لقانون بين النجوم،
اللوائح الخاصة بالأحداث الغريبة على الأرض
يقولون أن البشر لا يستطيعون اكتشاف ذلك
الكائنات الفضائية موجودة.
لذلك في الأساس،
لا يمكن للاو منغ أن يعرف أن لديه معجبين متعصبين.
إذن لدينا ثلاث قواعد.
أولاً،
عندما ترى السيد منغ،
لا تنظر إليه.
ثانية،
لا يسمح بالتصوير.
ثالث،
والأهم من ذلك كله،
لا صراخ أو هتاف.
أنا أعلم لماذا أنتم جميعا تهتفون.
المشروبات نصف السعر.
إنه حقيقي.
يا شباب، المشروبات بنصف السعر.
لقد حصلنا على خمس زجاجات مجانًا.
هيا، هيا.
المشروبات نصف السعر.
حسناً حسناً.
هذا رائع!
لاو منغ، لاو منغ.
إذن أنا أعمل من أجل لا شيء؟
أنت، فقط قم بأفضل ما بوسعك.
قال ليو الكبير-
يمكنك شرب ما تريد.
هل أنت متجه للخارج؟
حصلت على عميل في اللحظة الأخيرة.
زميل في العمل مريض.
يجب علي أن أغطيهم.
آسف على ذلك.
هذه الذكرى السنوية—
- تم تدميره بالكامل.
لا.
أعتقد أن هذه الذكرى خاصة.
هذا الطفل مثير للاهتمام نوعا ما.
إذن أنت لست مجنونا حقا؟
أنا لست مجنونة حقا.
ثم عد مبكرا.
حسنا، أنا ذاهب.
اعتني بنفسك هناك.
شباب-
هل تعتقد لاحقا؟
- هل سيطردوننا؟
لا سبيل، لا سبيل.
لقد تأكدت.
لا أحد يحمل—
-البيض أو الخس أو أي شيء.
لا.
بالضبط.
إنه بخير.
في سننا—
إذا تجرأ أي شخص على طردني
سأنهار أمامهم مباشرة.
يمين.
لن يحدث، لن يحدث.
أنا معجب بك حقا.
ماذا تفعل؟
ما نوع هذا البار؟
انا سعيد للغاية.
الفول السوداني أصبح نصف السعر اليوم أيضًا.
الفول السوداني بنصف السعر.
نصف السعر، نصف السعر.
ولكن الأمر ليس كذلك-
-لا يستحق الأمر إثارة هذا القدر من الحماس.
الفول السوداني نصف السعر.
هل يستحق هذا الاحتفال؟
بالضبط.
إنه بري.
أعتقد أن حشد الليلة-
- أمر غريب بعض الشيء.
ولكننا—
-نحن فقط نتجاهلهم.
دعونا نفعل ما بوسعنا، هذا صحيح.
لا تدع ذلك يؤثر عليك.
تعال.
دعونا نشعر بالحماس.
على ما يرام.
تعال.
واحد.
اثنين.
واحد اثنين ثلاثة.
هيا بنا! هيا بنا! هيا بنا!
يذهب!
دعونا نتحرك.
هل يمكننا أن نكون أكثر انسجاما؟
دعنا نذهب!
يذهب!
حسنا، دعنا نذهب.
أيها السادة، السادة—
من فضلك رحب بفرقة Naked Mole Rat Band!
دعني أقوم بضبط الأمر أولاً.
آمل أن لا يحدث أي خطأ.
أو رخصتي—
-سيتم إلغاؤه بواسطة التحالف بين النجوم.
إنه بخير.
لي كاي يراقب.
نعم-
أعتقد أنك لم تتوقع هذا.
العم منغ هو نجم روك من كوكب آخر.
أنا وعمتي كاي في البار—
-استضافة حفل موسيقي.
الجمهور كله من الأجانب.
انضم إلينا!
هذا الطفل—
-إنه فقط يصنع الأشياء.
لماذا انت مستيقظ؟
المدرسة غدا.
لا أريد الذهاب.
هل تريد رؤية الكائنات الفضائية؟
ماذا تفعل؟
مشاهدة العرض.
هل سبق لك أن شاهدت عرضًا من قبل؟
إنه هادئ جداً.
كن متحمسًا!
لا يسمح لنا بذلك.
هناك قاعدة: لا للتضخيم.
قاعدة ؟
كلام فارغ، لقد اخترعت هذا.
فقط كن متحمسًا!
أولاً-
-سنلعب لك أغنية.
أغنيتنا المنفردة الناجحة—
"أنا فأر الخلد العاري."
أول مرة أغني أمام هذا العدد من الناس.
من فضلك كن لطيفا.
ماذا تفعل؟
لا أستطيع أن أتوقف بعد الآن.
أنا على وشك الانفجار.
بوم!
دعونا نفجر المكان بأكمله!
لي كاي —
نعم.
أنت متحمس.
يجب عليك أن تقوم بالترويج أيضًا.
أنت الوحيد الذي لم يكن متحمسًا.
أنت الخاسر.
يا لعنة، لا أستطيع التراجع.
أعلن—
البرجر بنصف السعر!
البطاطس المقلية نصف السعر!
بنوك الطاقة نصف السعر!
خيار مهروس بنصف السعر!
الجميع-
دعونا نكون متحمسين!
أحبك.
مجرد مشاهدة مثل هذا؟
كن متحمسًا!
قم بالترويج!
أعلن—
الجميع يحصل على دجاج مقلي مجانًا!
أنت تدفع ثمن هذا، أليس كذلك؟
واحد فقط لكل شخص، بدون أي إضافات.
العم منغ رائع!
من يجد ملابس الممثل-
بيرة غير محدودة!
حفر الأنفاق والتراجع إلى الظلام.
حارب الظلام بالغضب.
اطلب بعض الفاكهة.
توصيل البيض
استخدم الألم للتفريق بين الأصدقاء
اطلب المعكرونة
توصيل أرز لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
استخدم الموسيقى للعثور على منغ تشيانوان
قم بشحن ألف
أرسل عشرة آلاف
عاش فأر الخلد العاري
تحيا موسيقى الروك
تحيا الكائنات الفضائية
لا يمكن قول "كائنات فضائية" هنا
هل هذا الطفل مجنون؟
تحيا جرذ الخلد العاري.
تحيا موسيقى الروك.
تحيا الكائنات الفضائية.
لي كاي
لي كاي، لي كاي
تحيا الكائنات الفضائية.
قرن
دعني أمر.
رائع جداً.
انا احبه حقا.
لقد رأيته أخيرا.
رائع جداً.
كائن فضائي
أين؟ أين؟
أختي هل رأيتيه؟
وأخيراً رأيته.
رائع جداً.
أليس هذا مدهشا؟
ما هو الشيء المدهش جدا؟
أنا أيضاً.
لقد خالفت قواعد التحالف بين النجوم.
أستطيع الإبلاغ عنك.
كلهم كائنات فضائية.
هل يمكنك الإبلاغ عنهم جميعا؟
أنا.
هذا انا.
إنه مثير للإعجاب جدًا.
نعم
هل هو من كوكب سانتي؟
له؟
بالتأكيد لا.
إنه أكثر برودة بكثير من شعب سانتي.
منغ تشيانوان
كاي يي
لقد ضربني أحدهم للتو.
هل رأيته؟
لا، لم أفعل.
لا تدعني أمسكها.
أوه...
توقف عن النظر
اسمع، هذه الأغنية فظيعة.
إنه لشيء رائع!
تعال.
دعونا نكون متحمسين!
انتظري ثانية، كاي يي.
هل يجب علينا أن نذهب لفرض الانضباط؟
أرى القرون تظهر.
لا تذهب، كلهم ​​في حالة سكر على المسرح.
إنها مجرد عيني القديمة، لا أستطيع الرؤية بوضوح.
منغ تشيانوان، منغ تشيانوان، منغ تشيانوان
تحيا الصخرة.
لقد كان العرض ناجحا للغاية.
أنت.
بحر الدهون لبقية حياتك.
سأغطي كل شيء.
كل هؤلاء الحضور...
ربما يكونون متملقين.
كيف علمت بذلك؟
لا أحد يهتم بنا.
لم يسمع أحد أغانينا.
لقد دعوت الكثيرين.
لقد أنفقت الكثير، أليس كذلك؟
لقد تصرفوا جميعا وفقا لذلك.
نعم.
كلهم مخادعون.
حتى لو كانوا مزيفين، فأنا سعيد.
كل هذه السنوات...
أقضي ليلة مثل هذه...
أشعر بالرضا الشديد.
حتى أنني بكيت.
في غمضة عين،
لقد مرت أكثر من عشرين عامًا.
شباب،
أوه...
لقد كان لدينا حلم جميل الليلة.
حلم عاطفي ومثير.
دعني أقول شيئا.
دعونا جميعا معا...
نخب لزميلتي في القانون.
نعم.
تعال.
من الأسفل إلى الأعلى!
لقد شربنا.
افعل ما تريد.
تعال.
شباب،
مع حلم الليلة،
يمكن لشغفنا أن يستمر لعشر سنوات أخرى.
المستقبل يبدو مشرقا .
أحلام جميلة.
أنا، أنا، أنا...
دعني أجد سترتي.
لقد فقدت سترتي.
رقصت حتى فقدت أدويتي.
لقد ارتفع ضغط دمي.
شربت كثيرا الليلة.
لقد أتيتم جميعا أيضا.
أمي أرسلت لي رسالة نصية.
لقد هرعت على الفور.
كيف الحال، هل أنا متأخر؟
جيد.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
لقد انتهى العرض للتو.
في الوقت المناسب لأخذنا إلى المنزل.
أيها الوغد.
كيف كان الأداء؟
ليس سيئًا.
لقد بدا الحشد أفضل.
يمين؟
أنا.
أنا على وشك البكاء.
لا بأس يا أبي.
سأحاول أن أبذل جهدا أكبر في المرة القادمة.
دعنا نذهب.
سأغني لك في المنزل.
غنها مرة واحدة.
ينبغي عليك الراحة الآن.
لماذا لا تنام؟
مشاهدة النجوم.
ثم سأشاهد معك.
أظن...
أنت حقا تحب الاعتناء بالأطفال.
حقًا؟
لقد كنت سعيدًا جدًا هذه الأيام.
ماذا عنك؟
أنت وسانسان معًا...
هل انت سعيد؟
سعيدة جداً.
هذا جيد إذن.
أنت بالتأكيد أب جيد.
انتظر ثانية.
هل لديك بعض الأخبار
لتخبرني؟
لا.
لماذا تحك بطنك؟
إنه الدجاج المقلي مجانًا.
والبيتزا نصف السعر.
هل أكلت كثيرا؟
لقد اخافتني!
ماذا تقصد؟
أعني،
نحن الاثنان
لا تزال بحاجة إلى الوقت للنمو.
هذا صحيح.
تحاول التهرب من دفع الفاتورة؟
تلك الخمسة آلاف للاو منغ،
لقد دفعت كل ذلك مقدما.
لا، من يتهرب من دفع الفاتورة؟
أموالك غطت فاتورتك الخاصة.
ما هي علامة التبويب التي لدي؟
لقد عالجت الجميع بالأمس.
دجاج مقلي بنصف السعر.
برجر بنصف السعر.
أطباق الفاكهة بنصف السعر.
بنوك الطاقة بنصف السعر.
ولم أحصل حتى على العديد من بنوك الطاقة تلك.
وكل هؤلاء يشترون واحدة،
احصل على واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة مجانًا.
أنت، أنت نفسك—
فقط ابحث عن نفسك .
لقد فعلت هذا
لإخفاء هوية الأجنبي.
أنا—أنا—
من أجل السلام العالمي.
لذلك تفعل الأعمال الصالحة،
ولكن يجب علي أن أدفع ثمنها؟
وبالإضافة إلى ذلك، لقد أعطيتك خصومات.
وإلا فحتى خمسة وخمسين ألفًا
لن يكون كافيا.
أنت شيء ما.
دعني أخبرك،
لن تحصل عليه ابدًا
لاستضافة حفل لاو مينج.
سأفتح بارًا عبر الشارع.
سأفتح بارًا أيضًا.
سأجعل لاو مينغ يغني في مكاني كل يوم.
لن تبيع زريعة واحدة هنا.
لي كاي.
تعال للعمل كنادل لدي.
العم منغ لم يعد يستطيع الغناء.
لماذا؟
في الليلة الماضية، خرجت الأمور عن السيطرة.
اليوم في السوق السوداء
الناس يبيعون توقيعه.
هذا كان
ممنوع منعا باتا من قبل هيئة التفتيش بين النجوم.
لذلك تم معاقبة العم منغ.
كيف تمت معاقبته؟
عالمي.
هذا ضخم.
لماذا لم تخبرني؟
مثل هذه الصفقة الكبيرة
كيف لا تعرف؟
طفل،
لقد فشلنا.
من يدفع ثمن هذا؟
من يدفع الفاتورة؟
موسيقى.
أظن
الموسيقى هي
قادر على
كسر الحواجز،
سباقات متقاطعة،
جلب الناس من جميع أنحاء العالم
معًا - إنه فن.
إنه أعظم اختراع
في تاريخ البشرية.
يمكن
انهاء الحروب
نشر الحب الحقيقي،
جلب الأمل.
لماذا أستمريت؟
أعتقد طوال الوقت،
لقد كان ذلك بفضل
موهبتي الخاصة.
موهبتي هي
عقلية جيدة.
وإلا، لكانت فرقتنا قد انقسمت منذ زمن بعيد.
الأحلام.
حلمي بالطبع هو
لكي تصل موسيقاي إلى العالم،
ليسمعها الجميع،
وثم
نشر الحب الحقيقي،
والعثور على أرواح متقاربة.
وخاصة أولئك الذين تقل أعمارهم عن الخمسين،
أقل من خمسين عامًا،
طوله أكثر من 1.65 متر،
صحيح،
لا عادات سيئة،
مطلقة أو أرمل،
نساء عازبات.
الجميع مرحب بهم.